Para poder utilizar el proyecto, es necesario instalar y configurar ciertas cosas, tales como:
- Instalar Composer.
- Configurar el php.ini.
Para ello, primero empezaremos con la configuración del php.ini, para ello, debemos ubicar nuestro archivo.
- En Linux, el archivo por lo general se ecuentra en la siguiente ruta: /etc/php/
- En Windows, el archivo por lo general puedes accesar a el de la siguiente manera:
- Cuando lo abres, puedes buscar dentro del archivo con <ctrl + f> en caso de que uses visual code, o en caso de usar algun otro lector de datos, puede ser la conbinación <ctrl + b>.
- Escribes "extension=" y vas a habilitar los siguientes:
    - bz2
    - curl
    - exif
    - gd
    - gettext
    - iconv
    - mysqli
    - pdo_mysql
    - pdo-sqlite
    - soap
    - sockets
    - sodium
    - sqlite3
    - tidy
    - xsl
    - zip
- En caso de que en Linux, no te aparescan, puedes instalar cada una manualmente, de la siguiente manera:
    - Si usas alguna distribución basada en Arch Linux, es: sudo pacman -Ss <nombre_del_paquete> esto, para primero ver si existe.
    - Si existe, despues es: sudo pacman -S <nombre_del_paquete>
- Con esto, ya podras pasar a lo siguiente, la instalación de Composer:
- Para ello iremos al siguiente link:
    - https://getcomposer.org/
- Ahí, podremos ver la opción de "downloads", y nos saldran distintas opciones.
    - Para Linux, si es una distribución basada en Arch Linux, es: sudo pacman -S composer.
    - Para Windows, es: 
